Saya tidak tahu mengapa
Anda tidak bereaksi.
Apa yang kamu inginkan?
- Apa maksudmu?
Biar saya perjelas.
Saya tidak ingin Pari
dan Rakesh menikah.
Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan.
- Mengapa?
Mengapa kamu tidak ingin
Pari dan Rakesh menikah?
Nenek
Rakesh tidak layak untuk Pari.
Pari adalah sahabat Neeti.
Dia adalah segalanya baginya.
Pari adalah teman masa kecilnya.
Neeti mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Dia bahkan tahu
bahwa Pari tidak tinggal
bersama kita sebagai tamu.
Faktanya, dia adalah
anggota keluarga kami.
Dalam segala hal, Pari
memberikan keluarga
kami semua perawatan
yang kami butuhkan.
Dia tidak membenci siapa pun.
Jadi, aku tidak ingin dia menikah
dengan orang menjijikkan seperti Rakesh.
Tapi aku tidak mengerti kenapa
Neeti tidak
menjelaskannya pada Pari.
Pari sedang mengandung anak Rakesh.
- Berhenti berbohong!
Ini bohong!
Pari tidak bisa
melahirkan anak Rakesh!
Kemudian?  - Terus?
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak pernah ingin
Rakesh dan Pari menikah.
Hari ini, saya ingin mengetahui
sudut pandang Anda.
Apa yang kamu inginkan?
Anda menanyakan pertanyaan itu kepada saya.
Tapi aku akan memberikan
balasannya pada Pari.
Bahkan aku ingin
mendengar jawaban Neeti.
Jawabanku akan sama
dengan jawaban Neeti.
'Mehendi' terlihat bagus.
Apa yang terjadi, Pari?
Mari kita pergi.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda melanjutkan.
Saya akan datang sendiri.
Dramamu ini!
Maaf.
Coba dan pahami.
Anda tidak harus melakukan ini.
Kamu akan menjadi istriku.
Lihat dirimu.
Tuhan yang baik!  Saya
akan menjadi ayah bayi Anda.
Saya khawatir tentang kamu.
aku peduli padamu.
Berhenti melakukannya.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku?
Berhenti peduli padaku.
- Tapi aku harus.
Gue sayang sama lo.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi begitu saja.  Mustahil!
Rakesh..
Dramamu ini..
Akhiri itu.
Drama?
Kamu pikir cintaku palsu.
Apakah cintaku terlihat megah?
Maksudmu mengatakan
ada orang lain yang lebih
mencintaimu daripada aku?
Siapa ini?
Anak itu.. Sanju?
Apakah Sanju lebih
mencintaimu daripada aku?
Anda tidak boleh lupa
Sanju itu, dia
adalah sahabatmu..
Tidak. Bukan.
Bukan sahabatmu tapi
lebih seperti saudara
perempuanmu..
Sanju adalah suami Neeti.
Apakah kamu mengerti?
Jika dia suaminya lalu siapa
yang akan mendampingimu?
Kamu punya aqw.
Dengarkan aku, Pari.  Tidak peduli
apa yang kamu katakan tentang aku.
Atau pikirkan tentang aku.
Tapi aku tahu Pari-ku
benar-benar hebat!
Dan betapa jujurnya Anda!
Dan betapa murninya Anda!
Betapa sakralnya dirimu!
Bahkan bayangan pria
lain pun tidak menyentuhmu.
Pari-ku sama sucinya
dengan sungai suci Gangga.
Atau gadis-gadis
zaman sekarang..
Kita akan menikah
malam ini, kan?
Ya.
Jadi aku tidak ingin
menyembunyikan apa pun darimu.
Anda tidak harus.
Jadi izinkan saya memberi
tahu Anda kebenarannya.
Saya mungkin belum disentuh
oleh siapa pun sampai saat ini.
Tapi hatiku dan jiwaku..
Beberapa telah mencapai mereka.
Dan saya sangat menghormati orang itu.
Aku ingin menamparmu dengan keras!
Tapi jika aku harus melakukannya
maka di pipimu akan ada
bekas telapak tanganku.
Anda akan merasakan sakit
dan saya tidak ingin itu terjadi.
Karena jika kamu terluka
maka aku akan semakin terluka.
Dan saya tidak bisa mentolerir hal itu.
Apa yang kamu katakan padaku?
Orang itu menyentuh jiwamu.
Kalau begitu biarlah.
Jadilah itu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Saya tidak.
Yang aku pedulikan
itu mulai malam ini
tepat setelah kamu
memasuki rumahku..
Jika ada orang lain yang
terlintas di pikiran atau hatimu
maka aku tidak akan mengizinkannya!
Aku akan merobek hatimu!
Tapi tidak ada orang lain
yang berhak atas hatimu!
Ketahuilah hal ini dengan baik.
Apakah kamu mengerti?
Setelah malam ini, kamu akan
menjadi milikku dan milikku sendiri.
Jadi, Anda dapat bertindak
semau Anda hari ini.
Tapi setelah itu..
Saya tidak akan
mentolerir hal seperti itu.
Tidak tidak.
Entah itu hatimu
atau pikiranmu..
Seharusnya hanya ada satu nama.
Rakesh Singh Ahlawat.
Sebelum Anda pergi, tidakkah
Anda ingin tahu siapa orang itu?
Aku tidak perlu melakukannya, Pari.
Karena aku tahu
betul siapa nama itu!
Bagaimana aku bisa
melupakan nama itu?
Namun perlu kamu
pahami, setelah malam ini..
Jika Anda pernah menyebut nama itu
maka kamu tidak bisa membayangkan
betapa rendahnya aku bisa membungkuk.
Dan seperti yang kamu
tahu saat aku merasa kesal..
Saya merasa kesal berkali-kali.
Dan ketika itu terjadi, Anda
tahu apa yang saya lakukan.
Anda tahu eksploitasi saya dengan sangat baik.
Jadi, ingatlah semua
itu dalam pikiran Anda.
Ingat semua itu.
Mengapa kita bertengkar?
Kami baru saja menyelesaikan
ritual henna kami.
Dan malam ini kami
melangsungkan pernikahan kami.
Jadi, kamu pasti bahagia.
Kita akan memulai hidup baru.
Ayo.  Hapus airmata mu.
Haruskah aku menghapusnya?
Oh tidak!
Aku punya pacar di tanganku.
Hapus air matamu
dan tersenyumlah.
Saya ingin calon istri
saya tampil cantik.
Dengan cara ini Anda
tidak terlihat cantik.
TIDAK.
Hapus airmata mu.
Pergi dan bersiaplah.
Saya akan datang pada malam hari.
Saat itu desain henna
akan muncul di tanganku.
Warnanya akan sangat cerah.
Kamu boleh pergi.
Dan ingatlah
semua yang kukatakan padamu.
Apa kau mengerti?
Selamat tinggal.
Anda pasti harus membuat
desain henna di tangan Anda.
Ibu mertua.
- Ya.  Kemana perginya Parineet?
Rakesh membawanya ke kamarnya.
Saya pikir kakinya terkilir.
Selain itu, dia juga perlu istirahat.
Pernikahan akan
dimulai pada malam hari.
Maka dia tidak akan beristirahat.
Saya akan pergi dan berbicara
dengan Parineet dan kembali.
Menurutku tidak ada
yang baik-baik saja di sini.
Apa yang terjadi di
antara mereka semua?
Saya harus mencari tahu.
Parineet.
Hari ini, orang-orang
bertanya padaku tentangmu.
Andalah yang akan menikah.
Tapi saya ditanyai
beberapa pertanyaan.
Persahabatanku dipertanyakan.
Orang-orang memperlakukan
saya dengan curiga.
Saya juga bisa curiga, bukan?
Saya juga bisa curiga, kan?
Neeti!  - Hai!
Aku juga bisa kehilangan
kesabaran, Sanjay.
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mengamuk?
Katakan padaku ada apa.
Tunggu.
Anda tidak tahu apa
masalahnya, bukan?
Jadi, jangan menyodok
hidungmu ke dalamnya.
Saya mencoba untuk
melakukan percakapan
dengan menantu perempuanku.
Jadi, kamu diam saja.
Ini urusan pribadi
Neeti dan suaminya.
Kamu diam.  - Kamu diam.
Hanya saya yang akan berbicara hari ini.
Nona Sulochana, diamlah.
Oke, kamu bicara, sayang.
Anda ingin tahu mengapa
saya memberikan persetujuan
saya untuk pernikahan
Parineet dan Rakesh, bukan?
Parineet, dia seharusnya
menanyakan pertanyaan itu
padamu tapi dia menanyakan
pertanyaan itu padaku.
'Saya pikir Neeti tidak
tahu kalau saya putus'
'bahkan ikatan persahabatan
yang kubagi dengan Parineet.'
Saya menanyakan pertanyaan itu padanya.
Tapi dia tidak menjawabku.
Aku bahkan telah memutuskan
ikatan persahabatan
yang kami bagikan.
Meski begitu, dia tidak
mengungkapkannya.
Saya tidak peduli apa
yang orang lain katakan.
Apa kau mengerti?
Anda butuh jawaban, bukan?
Jadi, saya akan membuat
Parineet memberi Anda jawaban.
Dengarkan dia.
Parineet, tahukah kamu apa
yang Sanjay katakan padaku?
Dia bertanya padaku kenapa
aku tidak menghentikan
pernikahanmu meski tahu
Rakesh adalah orang jahat.
Katakan sesuatu padaku.
Jika aku mempunyai
wewenang untuk menghentikan
pernikahanmu bukankah
aku akan menghentikannya?
Jawab aku demi
persahabatan kita.
Neeti.
Mengapa kamu menyeret
persahabatan kita ke dalam hal ini?
Aku tahu.
Apa pun yang Anda lakukan untuk saya,
Anda melakukannya demi kesejahteraan saya.
Saya tahu itu.
Kalau begitu beritahu aku.
Hari ini, jika aku bertanya padamu
untuk tidak menikah dengan Rakesh
maukah kamu mendengarkanku?
Neeti, aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Tapi tolong jangan minta aku
membatalkan pernikahan ini.
Aku tidak bisa menolakmu.
Tapi aku tidak akan bisa
mendengarkanmu hari ini.
Aku tahu.
Aku tahu apa arti kamu
dan Sanju satu sama lain.
Dan Rakesh..
Dia penting bagiku.
Dan aku tahu
apa arti dia bagiku.
Dan aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Saya akan bersiap-siap
untuk pernikahan.
Kalian semua juga
harus bersiap-siap.
Ini pengantin prianya.
Itu baik?  - Dia tampak baik.
- Tentu saja!
Setiap ibu menganggap putranya
sebagai orang yang paling tampan.
Ya.  - Itu benar.
Bahkan ibuku dulu menganggapku
orang yang paling tampan.
Nenek memiliki kesalahpahaman
itu sepanjang hidupnya.
Tapi ibuku tidak salah paham.
Tuhan sungguh menjadikan
Anda dan putra Anda berbeda!
Sekarang beritahu saya.
Dimana hiasan kepalanya?
Dia adalah pengantin pria.
- Ada disana.
Ini dia.  - Ambil.
Saya tidak akan memakai ini.
- Apa!
Kenapa kamu tidak
mau memakai ini?
Setiap pengantin pria memakai ini.
Dianggap tidak menguntungkan
jika Anda tidak memakainya.
Ayah, itu sampah.
Anda tahu apa
yang terjadi terakhir
kali ketika saya
memakai hiasan kepala.
Apa yang telah terjadi?
- Di tempatku, Sanju..
Sudahkah kamu lupa?
Mengapa kamu melupakan banyak hal?
Tidak ada yang memakai
hiasan kepala saat ini.
Lihat sayang.
Pernikahan tidak dapat dilangsungkan
tanpa memakai penutup kepala.
Lakukan satu hal.
Ikat di kepala Anda.
- Aku sudah memberitahumu.
Saya sudah bilang 'tidak', kan?
Masalahnya sudah ditutup.
Lupakan saja.
Oke.
Ambil.
Ini harus dipatahkan
dalam satu upaya.
Hal ini dianggap menguntungkan.
Tuhan, tolong bantu saya.
Ini harus dipatahkan
dalam satu upaya, oke?
Oh tidak!
Melihat.
Bahkan Tuhan sangat mengenalmu.
Terus?
Jika hilang, itu dianggap
menguntungkan juga.
Faktanya, hal itu dianggap
sangat menguntungkan.
Apa yang dipikirkan
seseorang dalam benaknya..
Jadi begitu.
- Dia menjadi seperti itu.
Jika seseorang berpikir baik
maka dia akan menjadi baik.
Jika ada yang berpikir buruk
maka ia akan menjadi buruk.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Mereka yang mencoba tidak akan pernah gagal.
Ya.  Itu benar.
Teruskan.
- Sekarang mari kita lihat..
Salam Tuhan Krishna!
- Memanggil!  - Memanggil!
Ya!  Ini dia!  - Ya.
"Ini urusan keluarga kita."
'Pasangan suami istri.. - Jangan..
- Kalian berdua, tutup mulut.  Silakan!'
"Tapi jangan mengira
aku juga seperti Pari."
'Saya menghormati orang lain selama
mereka pantas mendapatkannya.'
'Kamu adalah tetua kami.
Kami semua menghormati Anda.'
'Tapi kamu tahu betul'
'agar anak-anak menghormati
orang yang lebih tua'
'asalkan mereka berperilaku
seperti orang yang lebih tua.'
'Tetapi ketika orang yang
lebih tua mulai bersikap jahat'
'kemudian anak-anak pun
menjadi kasar terhadap mereka.'
'Banyak orang membunuh
dua burung dengan satu batu.'
'Tetapi belum pernah ada
yang membunuh seluruh rakyat'
'dengan satu batu.'
'Semua orang mengira
Rakesh-lah pelakunya.'
'Tetapi akulah dalang sebenarnya.'
Chandraka..
Periksa apakah ada air
di dalam teko atau tidak.
Sayangku, sirih pinang
juga disimpan di sana.
Oke.  - Oke.
Sayangku, tolong atur tempat
duduk untuk pasangan itu.
'Pari, kamu tidak perlu takut.'
'Kamu bisa memberitahuku.'
'Katakan bahwa kamu tidak mau..
- Tidak, Rajeev!'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
"Kupikir warna
hennanya sudah diatur."
'Jadi aku membersihkannya.'
'Saya ingin aborsi dilakukan
hari ini, apa pun risikonya!'
'Jangan menceramahiku!'
'Aku harus menelepon Mahesh
dan memintanya untuk memeriksanya'
'DNA melaporkan lagi.'
Kenapa dia tidak
menjawab panggilannya?
Menjemput..
Lebih baik aku mengiriminya pesan suara.
Benar.
Halo, Mahesh..
Saya tahu Anda pasti
sibuk di Perjanjian Lama.
Saya telah kehilangan laporan
yang Anda berikan kepada saya.
Bisakah Anda mengirimkan yang lain..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda meragukan teman Anda
dengan meminta laporan lagi.
Ragu?
Ya.  Anda memiliki keraguan.
Anda telah mengambil
laporan dua kali.
Tapi apakah ada yang berubah?
Tidak. Benar?
Lihat, Sanju..
Dengarkan aku.
Kebenaran tidak pernah berubah.
Setiap wanita tahu
siapa ayah dari bayinya.
Tapi Anda hanya tidak
ingin memahaminya.
Kenapa kamu tidak percaya?
Neeti, aku hanya..
- Sanju.
Aku hanya ingin
kamu mengerti bahwa
Pari sedang
mengandung bayi Rakesh.
Tidak ada yang perlu
diketahui tentang hal itu.
Anda perlu memahaminya.
Pari bilang dia ingin
menikahi Rakesh.
Kemudian?
Mengapa kamu tidak bisa menerima kenyataan?
Mohon terima kebenarannya.
Oke?
Ayo, lepaskan.
Kamu pergi.  Saya datang.
Datang.
'Saatnya telah tiba'
'Kapan Pari akan menjadi
milikku selamanya.'
'Dan Sanju tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Kekecewaan di wajahnya
akan menjadi kemenanganku.'